<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />

<h1>Ausschreibungsübersicht</h1>
<p>
Hier sehen Sie alle ausgeschriebenen Wettkämpfe. <br  />
Die durch Ihren Verein angelegten
Ausschreibungen können noch im Zustand "In Bearbeitung" sein, d.h. sie sind noch nicht
ausgeschrieben und Mitglieder anderer Vereine sehen diese Ausschreibungen nicht.
</p>
<dl>
<dt><button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-text-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-text ui-c">Neu Ausschreibung anlegen</span>
</button></dt>
<dd>Wenn Sie berechtigt sind, eine neue Ausschreibung anzulegen, ist dieser Button verfügbar.</dd>
${embed:/sections/search.xhtml}
<dt>
<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c fa fa-edit"></span>
	<span class="ui-button-text ui-c">Ausschreibung bearbeiten</span>
</button>
Ausschreibung bearbeiten</dt>
<dd>Benutzen Sie diesen Button, um die Ausschreibung in der Zeile auf der nächsten Seite in
Detailansicht bearbeiten zu können. Diese beinhaltet Zeit- und Adressdaten der Ausschreibung sowie den
Ausschreibungstext. Ebenso können Sie die Zeile doppelt anklicken, um auf die Ansicht zur Bearbeitung zu gelangen.
Eine bereits veröffentlichte Ausschreibung kann auf der Bearbeiten-Seite angesehen, aber nicht mehr geändert werden.
</dd>
<dt>
<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c fa fa-flag-checkered"></span>
	<span class="ui-button-text ui-c">Rennen bearbeiten</span>
</button>
Rennen bearbeiten</dt>
<dd>Ein Klick auf diesen Button führt Sie auf eine weitere Detailseite, die Ihnen die Erstellung und Änderung der
ausgeschriebenen Rennen ermöglicht. Die Rennen einer bereits veröffentlichten Ausschreibung können angesehen, aber nicht mehr geändert werden.</dd>
<dt>
<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c fa fa-print"></span>
	<span class="ui-button-text ui-c">PDF anzeigen</span>
</button>
Ausschreibung als PDF anzeigen</dt>
<dd>Mit diesem Button können Sie die Ausschreibung als PDF herunterladen.</dd>
<dt>
<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c fa fa-check-circle"></span>
	<span class="ui-button-text ui-c">Melden</span>
</button>
Für die Ausschreibung melden</dt>
<dd>Sobald sich eine Ausschreibung im Status "Veröffentlicht" befindet, ist dieser Button sichtbar.
Wenn Sie ihn drücken, wird die Seite zum Bearbeiten der Meldung geöffnet.</dd>
<dt>
<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c fa fa-calculator"></span>
	<span class="ui-button-text ui-c">Programm</span>
</button>
Programm erstellen</dt>
<dd>Für eine im Status "Veröffentlicht" befindliche Ausschreibung kann der berechtigte Benutzer des ausschreibenden Vereins
das Programm erstellen. Das Drücken dieses Buttons erstellt entweder ein noch nicht existierendes Programm und/oder wechselt auf
die Seite des Programms.</dd>
<dt>
<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c fa fa-copy"></span>
	<span class="ui-button-text ui-c">Kopieren</span>
</button>
Ausschreibung kopieren</dt>
<dd>Hiermit kann die Ausschreibung kopiert werden. Es öffnet sich die Seite zum Bearbeiten der Ausschreibung. Erst nach dem
dortigen Speichern der Ausschreibung wird diese angelegt.</dd>
<dt>
<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c fa fa-trash-o"></span>
	<span class="ui-button-text ui-c">Löschen</span>
</button>
Ausschreibung löschen</dt>
<dd>Nach dem Drücken dieses Buttons wird zuerst eine Sicherheitsabfrage angezeigt, und nach deren Bestätigung wird
die gewählte Ausschreibung gelöscht.</dd>
</dl>