<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />

<h1>Programmdetails</h1>
<p>
Diese Seite dient der Programmerstellung, der Anzeige der Programmdetails und der Ergebniseingabe.
</p>
<h2>Program bearbeiten</h2>
Ein Programm, welches sich im Zustand <i>«In Bearbeitung»</i> oder <i>«Wird durchgeführt»</i> befindet,
kann bearbeitet werden. Das bedeutet im Wesentlichen die Bestimmung der Reihenfolge der Rennen. Dabei ist nur in ersterem Zustand,
also vor der Veröffentlichung eine komplette automatische Neuordnung möglich, wogegen in letzterem nur einzelne Rennen verschoben werden können.
<h3>Einstellungen für die Erzeugung des Programmes</h3>
Der Button <button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-text-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-text ui-c">Einstellungen</span>
</button> kann benutzt werden, um die Anzeige der Optionen aufzuklappen.
<dl>
<dt>Qualifikationsmodus</dt>
<dd>Das Textfeld für den Qualifikationsmodus erlaubt die Texteingabe eines standardisierten Textes, nach dem die Zuordnung von in Vorläufen
qualifizierten Sportlern zu Zwischen- und Endläufen erfolgt. Das Format beginnt immer mit dem Schlüsselwort "Wenn", auf das logischer Ausdruck folgt.<br />
Dieser Ausdruck bezieht sich auf die Anzahl der Meldungen und/oder Anzahl der Bahnen. z.B. besagt der Ausdruck
<blockquote>Wenn AnzahlMeldungen &lt;= 18 Dann DirektInDenEndlauf = 3, InDenZwischenLauf = 7, InDenEndlauf = 3</blockquote>
dass sich in einem Vorlauf eines Rennens, für das bis zu 18 Starter gemeldet wurden, die Plätze 1-3 direkt in den Endlauf und die Plätze 4-7 in den
Zwischenlauf qualifizieren. Die Anzahl der Zwischenläufe ergibt sich implizit aus der Anzahl der Bahnen, welche in der Ausschreibung vorgegeben wird
(im Regelfall sind das 9).
</dd>
<dt>Anfangszeiten</dt>
<dd>Hier werden so viele Tage angezeigt wie in der Ausschreibung vorgegeben. Die Anfangs- und Endzeiten können eingestellt, sowie Pausen hinzugefügt werden.</dd>
<dt>Abstand der Starts</dt>
<dd>Hier wird Abstand zwischen den Rennen in Minuten angegeben. Bei der Erzeugung des Programms wird ggf. festgestellt, dass dieser Abstand zu kurz ist.
Dann wir ein Änderungsvorschlag unterbreitet.</dd>
<dt>Schutzmodus</dt>
<dd>Hier kann der Schutzmodus für Kinder und Jugendliche eingestellt werden. Dies betrifft die maximale Anzahl an Starts pro Tag sowie den Mindestabstand
zwischen zwei Starts.</dd>
</dl>
<h2>Ergebnisse bearbeiten</h2>
Ein Programm im Zustand <i>«Wird durchgeführt»</i> erlaubt die Eingabe der Ergebnisse. Dafür muss lediglich ein einzelnes Rennen doppelt angeklickt werden.<br />
Die Zeile mit dem Rennen ändert dann ihr Aussehen und erlaubt sowohl die Umordnung der einzelnen Starter mit Hilfe der Maus, als auch die Eingabe von
Zeiten in das rechts neben dem Boot angezeigte Textfeld.<br />
Wenn Sie sich entscheiden, Zeiten einzugeben, dann müssen Sie das für jeden Starter, der das Ziel erreicht hat. Eine Umordnung ist dann nicht notwending,
sie wird anhand der Zeiten automatisch vorgenommen.
<p>Außerdem kann ein einzelner Eintrag ausgewählt werden und mittels der unter dem Startfeld dargestellten Buttons "DNS", "DNF" oder "DQ" markiert werden.
<br />Die so markierten Starter werden in der Ergebnisliste bei der Speicherung automatisch an das Ende des Feldes gesetzt</p>
<p><i>Bedienungshinweis: Befindet sich der Eingabecursor in einem der Textfelder zur Eingabe der Zeit, können Sie mit den Tasten
<font face="Courier"><b>«Hoch»</b></font> und <font face="Courier"><b>«Runter»</b></font> zwischen den Eingaben der einzelnen Starter navigieren.
<font face="Courier"><b>«Enter»</b></font> speichert die Ergebnisse für das Rennen.</i>
</p>