<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />

<h1>Meldung bearbeiten</h1>

<p>
Auf dieser Seite befinden sich drei Tabellen. Oben werden einerseits die Rennen der Ausschreibung angezeigt und
andererseits die Sportler des Vereins. Die dritte Tabelle zeigt die bereits eingetragenen Meldungen.
</p>

<dl>
<dt>Bedienung der Tabellen</dt>
<dd>Wie in anderen Tabellen auch, können die Eingabefelder der Tabellenspalten als Filter verwendet werden. Nach Eingabe eines Filter ist <font face="Courier"><b>«Enter»</b></font> zu drücken,
um den Inhalt der Tabelle anzupassen. Blättern und Sortieren ist ebenfalls analog zu allen anderen Tabellen der Anwendung.<br />
Die Tabellen mit den Rennen und Sportlern erlauben Mehrfachauswahl. Dazu ist während des Mausklicks die <font face="Courier"><b>«Strg»</b></font>-Taste zu halten.
Ebenso kann eine existierende Auswahl mit Klick und dieser Taste entfernt werden.
</dd>
<dt>Suche nach Rennen oder Sportler und Einstellen der Filter</dt>
<dd>Unter Benutzung von Filtern, Blättern oder Sortieren können Sie in den Tabellen mit den Rennen oder Sportlern das gewünschte Rennen oder den Sportler finden.
In beiden Tabellen ist es möglich, durch einen Doppelklick auf den gefundenen Eintrag die jeweils andere Tabelle mit den Filtern für Altersklasse und Geschlecht
zu versehen. So können Sie leicht entweder mit dem gewünschten Rennen oder dem gewünschten Sportler beginnen.<br />
Die in der Renntabelle eingestellten Filter für Altersklasse und Geschlecht können außerdem durch Drücken des Buttons
	<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false;" type="button">
		<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c ui-icon-circle-arrow-e"></span>
		<span class="ui-button-text ui-c">Filter kopieren</span>
	</button>
in die Sportlertabelle übernommen werden.
</dd>
<dt>Meldung von Sportlern</dt>
<dd>
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Sportler zur Meldung hinzuzufügen:
<ol>
	<li>Wählen Sie ein oder mehrere Rennen in der Renntabelle. Wählen Sie außerdem einen oder mehrere Sportler.
	Der Button
	<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false;" type="button">
		<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c ui-icon-circle-arrow-s"></span>
		<span class="ui-button-text ui-c">Sportler hinzufügen</span>
	</button>
	zum Hinzufügen zur Meldung ist nun aktiv. Drücken Sie ihn, um die Sportler zur Meldung hinzuzufügen.
	Alternativ können Sie auch, nachdem Sie bereits ein Rennen ausgewählt haben auf einen Sportler doppelklicken, um ihn hinzuzufügen.
	</li>
	<li>Um einen weiteren Sportler zu einer bereits existierenden Mannschaftsbootmeldung hinzufügen,
	wählen Sie diese Meldung in der Meldungstabelle. Wählen Sie dann den oder die Sportler und betätigen
	Sie den Button zum Hinzufügen. Auch hier können Sie alternativ die Doppelklickmethode verwenden.<br />
	Falls Sie ein Gesuch nach einem Sportler zur einer Mannschaftsbootmeldung hinzufügen wollen, verwenden
	Sie stattdessen den Button
	<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false;" type="button">
		<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c ui-icon-person"></span>
		<span class="ui-button-text ui-c">Gesuch hinzufügen</span>
	</button>.
	</li>
</ol>
Die ausgewählte Meldung kann außerdem durch den Löschen-Button
	<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false;" type="button">
		<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c ui-icon-trash"></span>
		<span class="ui-button-text ui-c">Benutzer löschen</span>
	</button>
in der Meldungstabelle nachbearbeitet werden. Wenn Sie ihn betätigen, wird der jeweils zuletzt hinzugefügte Sportler entfernt.
<br />
Unvollständige Einträge in der Meldungstabelle werden durch diese <span class="registrationIncomplete">Farbe</span> gekennzeichnet.
</dd>
<dt>Meldung von Renngemeinschaften</dt>
<dd>
	Um einen Sportler eines anderen Vereins im Sinne einer Renngemeinschaft zu melden, betätigen Sie zuerst den Button
	<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false;" type="button">
		<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c ui-icon-plus"></span>
		<span class="ui-button-text ui-c">Verein anzeigen</span>
	</button>
	in der Sportlertabelle. Danach tragen Sie den Vereinsnamen in die nun erschienene Spalte "Verein" und drücken <font face="Courier"><b>«Enter»</b></font>.
</dd>
<dt>Meldung übermitteln / absenden</dt>
<dd>
Dies erfolgt auf der Übersichtsseite für Meldungen durch Verwendung des Buttons
	<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false;" type="button">
		<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c ui-icon-mail-closed"></span>
		<span class="ui-button-text ui-c">Benutzer löschen</span>
	</button>.
Dabei wird eine Prüfung durchgeführt, die das Absenden bei unvollständigen Meldungen verhindert.
</dd>
</dl>
