<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />

<h1>Benutzersuche</h1>
<p>
Diese Seite zeigt alle Benutzer des eigenen Vereins an. Die folgenden Funktionen werden unterstützt:
</p>
<dl>
<dt><button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-text-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-text ui-c">Neuen Benutzer anlegen</span>
</button></dt>
<dd>Hiermit gelangen Sie auf die Eingabeseite, auf der Sie einen neuen Benutzer anlegen können</dd>
<dt><button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-text-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-text ui-c">Benutzer herunterladen</span>
</button></dt>
<dd>Verwenden Sie diesen Button, um alle Benutzer des Vereins in eine CSV-Datei zu exportieren.
Die Datei kann sofort heruntergeladen und gespeichert werden.</dd>
<dt><button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-text-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-text ui-c">Benutzer auswählen / Hochladen</span>
</button></dt>
<dd>Hiermit kann eine CSV-Datei im gleichen Format wie die Exportdatei ausgewählt und
hochgeladen werden. Die Benutzer werden dann sofort angelegt. Befinden sich in der Datei
Benutzer mit einem Anmeldenamen, welcher bereits durch einen anderen Benutzer verwendet wird,
ggf. auch in einem anderen Verein, dann wird dieser Benutzer nicht angelegt und eine
Fehlermeldung wird am Ende des Imports angezeigt.</dd>
${embed:/sections/search.xhtml}
<dt>
<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c fa fa-edit"></span>
	<span class="ui-button-text ui-c">Benutzer bearbeiten</span>
</button>
Benutzer bearbeiten</dt>
<dd>Benutzen Sie diesen Button, um den Benutzer in der Zeile auf der nächsten Seite in
Detailansicht bearbeiten zu können. Übrigens funktioniert auch ein Doppelklick auf der Zeile.</dd>
<dt>
<button class="help-button ui-button ui-widget ui-state-default ui-corner-all ui-button-icon-only" onclick="return false" type="button">
	<span class="ui-button-icon-left ui-icon ui-c fa fa-trash-o"></span>
	<span class="ui-button-text ui-c">Benutzer löschen</span>
</button>
Benutzer löschen</dt>
<dd>Löschen Sie den Benutzer in der Zeile mit dem Klick auf diesen Button. Bevor die
Löschung durchgeführt wird, werden Sie noch um eine Bestätigung gebeten.</dd>
</dl>